Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Global Privileges
zh_cn: 全局特权

source: Global Privileges assigned to the User
zh_cn: 全局特权被赋予用户

source: Global privileges assigned to the user
zh_cn: 全局特权被赋予用户

source: Grant privilege
zh_cn: 全局特权

source: Grants the %s privilege to the user
zh_cn: 赋予 %s 特权给用户

source: Grants the SELECT privilege to the user.
zh_cn: 赋予 SELECT 特权给用户。

source: Graph Settings
zh_cn: 图表设置

source: Graph Type
zh_cn: 图表类型

source: Graph Type:
zh_cn: 图表类型：

source: Group Caption:
zh_cn: 组标题：

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: Group concat max len
zh_cn: 组 concat 最大长度

source: Handler
zh_cn: 处理器

source: Hardware:
zh_cn: 硬件：

source: Health
zh_cn: 健康

source: Health Graphs
zh_cn: 健康图表

source: Health overview
zh_cn: 健康概述

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Helps in performance tuning in heavily concurrent environments.
zh_cn: 在大量并发环境下有助于优化性能。

source: Helps to save your data in case the disk image of the database becomes corrupt.
zh_cn: 在数据库的磁盘图象被破坏的情况下有助于保存你的数据。

source: Highest possible value. Higher values will be capped to this.
zh_cn: 尽可能高的值 更高的值将被复制到这里。

source: Highest possible value. Higher values will be set to this value.
zh_cn: 尽可能高的值。这个值将被设置为更高。

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host entry added
zh_cn: 输入的主机被增加

source: Host entry already exists
zh_cn: 输入的主机已存在

source: Host entry deleted
zh_cn: 输入的主机已删除

source: Host:
zh_cn: 主机：

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

source: How long a INSERT DELAYED thread should wait for INSERT statements before terminating.
zh_cn: 在终止前多少 INSERT DELAYED 线程将等待 INSERT 语句。

source: How long to wait before displaying a new value.
zh_cn: 显示新值前等待多长时间

source: How many seconds the server has been up.
zh_cn: 服务器启动的秒数

source: How many threads we should keep in a cache for reuse.
zh_cn: 针对重用在缓存中保留多少线程。

source: INSERT/DELETE/UPDATE has lower priority than selects.
zh_cn: INSERT/DELETE/UPDATE 具有较低的优先选择。

source: IP address to bind to.
zh_cn: 要绑定的 IP 地址。

source: Icon assigned to the user
zh_cn: 已赋予用户图标

source: Icon image corrupted.
zh_cn: 图标文件损坏

source: If ON (the default), MySQL will allow you to use INSERT on MyISAM tables at the same time as you run SELECT queries on them.
zh_cn: 如果为 ON (默认)，MySQL 将允许你在 MyISAM 表中使用 INSERT ，同时允许你运行在他们之上运行 SELECT 查询。

source: If a multiple-statement transaction requires more than this amount of memory, one will get the error "Multi-statement transaction required more than 'max_binlog_cache_size' bytes of storage".
zh_cn: 如果一个多语句事务需要多余这个内存总数，将会得到一个错误"Multi-statement transaction required more than 'max_binlog_cache_size' bytes of storage"。

source: If a query takes longer than this time (in seconds), the Slow_queries counter will be incremented.
zh_cn: 如果一个查询任务长于这个时间(按秒)，Slow_queries 计数器将被增加。

source: If a read on a communication port is interrupted, retry as many times as specified before giving up. This value should be quite high on FreeBSD as internal interrupts are sent to all threads.
zh_cn: 如果在通讯端口的读取被中断，在放弃之前尝试的时间。这个值应该相当高，在 FreeBSD 中作为内存中断发送给所有的线程。

source: If a read on a communication port is interrupted, retry this many times before giving up.
zh_cn: 如果在通讯端口的读取被中断，在放弃之前尝试的的时间。

source: If a write to the binary update log exceeds the given value, rotate the logs.
zh_cn: 如果写入 binary 的更新日志超过这个值，rotate 日志。

source: If a write to the relay log exceeds the given value, rotate the relay log.
zh_cn: 如果写入 relay 的日志超过这个值，rotate relay 日志。

source: If an in-memory temporary table exceeds this size, MySQL will automatically convert it to an on-disk MyISAM table.
zh_cn: 如果内存中的临时表超过这个大小，MySQL 将自动转换它到一个磁盘上的 MyISAM 表。

source: If appropriate this will repair the table, sort the index pages and update the statistics.
zh_cn: 如果恰当，这将修复表，排序索引页 并更新统计。

source: If appropriate this will repair the table, sort the index pages and update the statistics.
zh_cn: 如果恰当，这将修复表，排序索引页并更新统计。

source: If checked no DDL for tables, views, triggers etc. is included in the dump
zh_cn: 如果选则，不具有 DDL 的表、视图、出发器等将被包含在 dump 中。

source: If checked, INSERT statements have the columns list included
zh_cn: 如果选择，INSERT 语句具有包含的字段列表。

source: If checked, MYSQL323 is added to the sql_mode variable in the backup
zh_cn: 如果选择，MYSQL323 在备份中被增加到 sql_mode 变量。

source: If checked, a DROP statement is added for each object in the dump, only useful if CREATEs are enabled
zh_cn: 如果选择，DROP 语句将被增加到 dump 中的每个对象，仅在 CREATE 可用时有用。

source: If checked, a short comment is added to each action in the backup
zh_cn: 如果选择，一个简短的注释将被增加到备份的每个操作中。

source: If checked, allow "" quotes instead only back ticks (`)
zh_cn: 如果选择，允许 "" 引用代替后面的标记 (`)

source: If checked, auto commit is switched off and manual commits are inserted to speed up loading data
zh_cn: 如果选择，自动提交就被切换为关，并且手动提交被插入到加速载入数据

source: If checked, each INSERT statement gets only one row instead several (which is faster)
zh_cn: 如果选择，每个 INSERT 语句仅得到一条记录而不是几个(这将更快)

source: If checked, identifiers will be qualified by the schema name (i.e. "schema.table" vs. "table" only)
zh_cn: 如果选择，标识符将是合格的数据库名(i.e. "schema.table" vs. "table" only)

source: If checked, index creation for MyISAM tables are delayed until all data is loaded
zh_cn: 如果选择，MyISAM 表的索引创建要被延迟，直到所有数据被载入

source: If creating the thread takes longer than this time (in seconds), the Slow_launch_threads counter will be incremented.
zh_cn: 如果创建线程任务长于这个时间(按秒)，Slow_launch_threads 计数器将被增加。

source: If creating the thread takes longer than this value (in seconds), the Slow_launch_threads counter will be incremented.
zh_cn: 如果创建线程任务大于这个值(按秒)，Slow_launch_threads 计数器将被增加。

source: If enabled, the option will be written to the option file
zh_cn: 如果可用，选项将被写入选项文件。

source: If no specific storage engine/table type is defined in an SQL-Create statement the default type will be used.
zh_cn: 如果没有特定存储引擎/表类型被定义在一个 SQL-Create 语句中，默认类型将被使用。

source: If non-zero: relay log will be rotated automatically when the size exceeds this value; if zero (the default): when the size exceeds max_binlog_size. 0 expected, the minimum value for this variable is 4096.
zh_cn: 如果非零：relay 日志将在超过这个值时被自动循环；如果为零(默认)：当尺寸超过 max_binlog_size 时，日志被自动循环，这个变量的最小值是 4096 。

source: If set to 0, table and db names are stored with the lettercase specified during creation and comparisons are case sensitive. If set to 1 table names are stored in lowercase on disk and table names will be case-insensitive. If set to 2, names are stored as specified during creation but are compared case-insensitively (Only works on case-insensitive filesystems, starting from MySQL 4.1.8).
zh_cn: 如果设置为 0 ，表和 db 名在创建时以小写字母被存储，并且名称比较大小写不敏感的。如果设置为 1，表名被以小写字母形式存储在磁盘，并且，表名也是大小写不敏感的。如果设置为 2 ，在创建期间按被指定的名字存储，但也是大小写不敏感(仅用于大小写不敏感的文件系统中，从 MySQL 4.1.8 开始提供)。

source: If set to 1 table names are stored in lowercase on disk and table name comparisons will be case-insensitive.
zh_cn: 如果设置为 1，表名以小写字母被存储在磁盘上，并且表名比较大小写不敏感。

source: If set to 1, table names are stored in lowercase on disk and table name comparisons will be case-insensitive. From version 4.0.2, this option also applies to database names. From 4.1.1 this option also applies to table alias.
zh_cn: 如果设置为 1，表名以小写字母被存储在磁盘上，并且表名比较大小写不敏感。从版本 4.0.2 开始，这个选项也可以应用到数据库名。从 4.1.1 开始，这个选项也可被应用到表别名。

source: If set, slave is not autostarted.
zh_cn: 如果设置，slave 将不会自动启动。

source: If the MySQL Server dies during a table repair, it's essential that you do at once another REPAIR on the table before executing any other commands on it. If that happens, do NOT use MySQL Administrator until the tables are properly repaired. Use the REPAIR TABLE command from the console client. (It's always good to start by making a backup).
zh_cn: 如果在修复表时 MySQL 服务器死掉，你必须在执行任何其他命令前立刻在表上执行 REPAIT 。如果发生这样的事，不要使用 MySQL Administrator ，直到从控制台客户端使用 EPAIR TABLE 命令恰当的修复表。(事先备份是一个好习惯)。

source: If the MySQL server has been started with the --secure-auth option, it will block all connections from users with passwords stored in old (pre-4.1) format. In that case, the value of the variable is ON, otherwise it is OFF. Note, that the server start will fail with an error if this option has been enabled and the privilege tables are in pre-4.1 format. You should enable this option if you want to prevent all usage of passwords in old format (and hence insecure communication over the network). Available as of MySQL 4.1.1.
zh_cn: 如果 MySQL 服务器使用 --secure-suth 选项启动，它将对使用旧密码格式(在 4.1 之前)的连接进行锁定。这种情况下，变量值是 ON ，其他情况下为 OFF 。注意：如果这个选项可用并且 privilege 表是 4.1 版之前的格式，服务器会启动失败并出现一个错误。如果你想防止所有旧格式的密码(进行网络通讯)，你需要启动这个选项。在 MySQL 4.1.1 版可用。

source: If the MySQL server uses external locking, this value is ON; otherwise, it's OFF.
zh_cn: 如果 MySQL 服务器使用外部锁，这个值为 ON ；否则，它就是 OFF 。

source: If the log file is very long it is divided into a number of pages. Flip the pages to navigate through the file.
zh_cn: 如果日志文件非常大，它将被分成一系列的页面。 Flip the pages to navigate through the file.

source: If the temporary file used for fast index creation would be bigger than using the key cache by the amount specified here, then prefer the key cache method. This is mainly used to force long character keys in large tables to use the slower key cache method to create the index. Note that this parameter is given in megabytes before 4.0.3 and in bytes beginning with this version.
zh_cn: 如果针对快速索引创建的临时文件大于指定数量的键缓存，那么宁愿使用键缓存。这主要用于强制大文件中长字符键使用 slower 键缓存方法来创建索引。注意：这个参数在 4.0.3 之前按兆字节计算，在这个版本中按字节计算。

source: If there is more than this number of interrupted connections from a host this host will be blocked from further connections.
zh_cn: 如果有多余这个值的从一个主机的中断连接，那么主机将被锁住更多连接。

source: If there is more than this number of interrupted connections from a host this host will be blocked from further connections. You can unblock a host with the command FLUSH HOSTS.
zh_cn: 如果有多余这个值的从一个主机的中断连接，那么主机将被锁住更多连接。你可以使用命令 FLUSH HOSTS 解锁主机。

source: If this is not 0, then mysqld will use this value to reserve file descriptors to use with setrlimit(). If this value is 0 then mysqld will reserve max_connections*5 or max_connections + table_cache*2 (whichever is larger) number of files.
zh_cn: 如果它不是 0 ，那么 MySQL 将使用这个值来储存 setrlimit() 所使用的文件描述符。如果它是 0 ，那么 MySQL 将存储 max_connections*5 或 max_connections + table_cache*2 (两者之最大值) 个文件。

source: If this is set to a non-zero value, then every flush_time seconds all tables will be closed (to free up resources and sync unflushed data to disk). We only recommend this option on Windows 95, 98, or Me, or on systems where you have very little resources.
zh_cn: 如果这个值为非零值，那么每个 fulsh_time 秒后，所有表都将被关闭(来释放资源并同时 unflush 数据到磁盘)。我们仅推荐在 Windows 95,98或 Me 中使用这个选项，或者在资源非常少的系统中。

source: If this value is greater than 1, MyISAM table indexes during REPAIR by sorting process will be created in parallel - each index in its own thread.
zh_cn: 如果这个值大于 1，在排序线程 REPAIR 期间，MyISAM 表索引将被并行创建-每个索引都在它自己的线程中。

source: If you are importing a SQL file that has not been created with MySQL Administrator, you have to choose the correct character set of the file. If you have created the backup with MySQL Administrator the file was written in UTF-8.
zh_cn: 如果你导入的 SQL 文件不是使用 MySQL Administrator 创建的，你将不得不选择正确的字符集设置。如果你已经使用 MySQL Administrator 创建了备份，文件将使用 UTF-8 写入。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignore DBs:
zh_cn: 忽略 DBs：

source: Ignore Errors
zh_cn: 忽略错误

source: Ignore Instance State
zh_cn: 忽略实例状态

source: Ignore SQL errors
zh_cn: 忽略 SQL 错误

source: Ignore tables:
zh_cn: 忽略表：

source: Ignore updates for these databases
zh_cn: 针对这些数据库忽略更新

source: Illegal option.
zh_cn: 非法选项

source: Import Project...
zh_cn: 导入项目...

source: In order to view and edit host entries they must be switched on in the user management view by enabling the global option "%s".
zh_cn: 为了预览和编辑输入的主机，它们必须在用户管理视图中切换全局 "%s" 选项为可用。

source: In the worst case you can have a new clean index file without information about the datafile and when the next command you do may overwrite the datafile. This is not a likely, but possible scenario.
zh_cn: 在最坏的情况下，你可以有一个新的干净的索引文件，在没有任何关于数据文件信息的情况下。并且，你执行的下一个命令或许会覆盖数据文件。可能性很小，但还是有这种可能。

source: Index Len.:
zh_cn: 索引长度：

source: Index Len.: %s
zh_cn: 索引长度： %s

source: Index Len:
zh_cn: 索引长度：

source: Index Length
zh_cn: 索引长度

source: Index Name
zh_cn: 索引名

source: Index Name:
zh_cn: 索引名：

source: Index Type
zh_cn: 索引类型

source: Index length
zh_cn: 索引长度

source: Index length:
zh_cn: 索引长度：

source: Indicates how long a INSERT DELAYED thread should wait for INSERT statements before terminating.
zh_cn: 表示在终止前多长的 INSERT DELAYED 线程要等待 INSERT 语句。

source: Indicates how many threads should be kept in a cache for reuse.
zh_cn: 表示对于重用有多少线程保存在缓冲中。

source: Indicates if the MySQL server supports Berkeley DB tables.
zh_cn: 表示 MySQL 服务器是否支持 Berkeley DB 表。

source: Indicates if the MySQL server supports InnoDB tables.
zh_cn: 表示 MySQL 服务器是否支持 InnoDB 表。

source: Indicates if the MySQL server supports SSL (encryption) on the client/server protocol.
zh_cn: 表示 MySQL 服务器是否在 客户/服务器 协议上支持 SSL(加密)。

source: Indicates if the MySQL server supports caching queries.
zh_cn: 表示 MySQL 服务器是否支持缓存查询。

source: Indicates if the MySQL server supports the RAID option.
zh_cn: 表示 MySQL 服务器是否支持 RAID 选项。

source: Indicates if the binary update log is enabled.
zh_cn: 表示 binary 更新日志是否可用。

source: Indicates if the general query log is enabled.
zh_cn: 表示常规查询日志是否可用。

source: Indicates if the general query log is enabled._bin
zh_cn: 表示常规查询日志是否 enabled._bin

source: Indicates if the general query log is enabled._default_week_format
zh_cn: 表示常规查询日志只否 enabled._default_week_format

source: Indicates if the general query log is enabled._slave_updates
zh_cn: 表示常规查询日志是否 enabled._slave_updates

source: Indicates if the general query log is enabled._slow_queries
zh_cn: 表示常规查询日志是否 enabled._slow_queries

source: Indicates if the general query log is enabled._warnings
zh_cn: 表示常规查询日志是否 enabled._warnings

source: Indicates if the slow query log is enabled.
zh_cn: 表示 slow 查询日志是否可用。

source: Indicates if the update log is enabled.
zh_cn: 表示更新日志是否可用。

source: Indicates if updates from the slave should be logged.
zh_cn: 表示从 slave 开始的更新是否被记录。

source: Indicates whether the MySQL server uses named pipes for local connections under Windows.
zh_cn: 表示在 Windows 下针对本地连接 MySQL 服务是否可用命名管道。

source: Indices
zh_cn: 索引

source: Info
zh_cn: 信息

source: Info:
zh_cn: 信息：

source: Information
zh_cn: 信息

source: Init DB
zh_cn: 载入 DB

source: Init connect:
zh_cn: 载入连接：

source: Initial commands
zh_cn: 初始化命令

source: Initial replication role
zh_cn: 初始复制角色

source: InnoDB Data File
zh_cn: InnoDB 数据文件

source: InnoDB Log
zh_cn: InnoDB 日志

source: InnoDB Online Backup
zh_cn: InnoDB 联机备份

source: InnoDB Parameters
zh_cn: InnoDB 参数

source: InnoDB log archive disabled=0 InnoDB log archive enabled=1
zh_cn: InnoDB 日志禁用=0 InnoDB 日志可用=1

source: InnoDB shutdown
zh_cn: InnoDB 关闭

source: InnoDB startup
zh_cn: InnoDB 启动

source: Insert delayed Limit
zh_cn: 限制延时插入

source: Insert delayed Timeout
zh_cn: 延时插入超时

source: Insert delayed queue size
zh_cn: 延时插入队列长度

source: Insert delayed settings
zh_cn: 延时插入设置

source: Install new Service
zh_cn: 安装新服务

source: Installed Services:
zh_cn: 已安装服务：

source: Instance:
zh_cn: 实例

source: Interactive timeout
zh_cn: 交互超时

source: Internal error in PCRE call.
zh_cn: 交互错误在 PCRE 调用。

source: Invalid Host name
zh_cn: 无效主机名

source: Invalid file
zh_cn: 无效文件

source: Is ON if this server is a slave that is connected to a master.
zh_cn: 如果服务是一个连接到 master 的 slave ，则为 ON。

source: Isam Logfile Name:
zh_cn: Isam 日志文件名：

source: Join buffer size:
zh_cn: 连接缓冲区大小：

source: Joins that are probably going to read more than max_join_size records return an error
zh_cn: 读取超过 max_join_size 记录的 join 或许返回一个错误

source: Joins that are probably going to read more than max_join_size records return an error. Set this value if your users tend to perform joins that lack a WHERE clause, that take a long time, and that return millions of rows.
zh_cn: 读取超过 max_join_size 记录的 join 或许返回一个错误。如果你的用户常常执行缺乏 WHERE 子句的 join ，你就需要设置这个值，并将返回数百万的记录。

source: Key Efficiency
zh_cn: 键效率

source: Key buffer
zh_cn: 键缓冲区

source: Key buffer size
zh_cn: 键缓冲区大小

source: Key buffer usage
zh_cn: 键缓冲区应用

source: Key buffer:
zh_cn: 键缓冲区：

source: Key cache block size
zh_cn: 键缓存块大小

source: Keys
zh_cn: 键

source: Keys blocks in the key cache that has changed but hasn't yet been flushed to disk.
zh_cn: 已经被改变但还没有 flush 到磁盘的键缓存中的键块。

source: Kill Thread
zh_cn: 杀掉线程

source: Kill User
zh_cn: 杀掉用户

source: Kill User(s)
zh_cn: 杀掉用户(s)

source: Kill thread
zh_cn: 杀掉线程

source: Kill user
zh_cn: 杀掉用户

source: Kind
zh_cn: 种类

source: Language used for error messages.
zh_cn: 错误消息所使用的语言

source: Last update
zh_cn: 最后更新

source: Launch Monitor After Login
zh_cn: 在登录后运行监控

source: Launch MySQL server on system start
zh_cn: 在系统开始时运行 MySQL 服务

source: Launch MySQL.com website
zh_cn: 访问 MySQL.com 站点

source: Library version mismatch
zh_cn: 库版本不匹配

source: Limit User Resources
zh_cn: 限制用户资源

source: Limit assumed max number of seeks when looking up rows based on a key
zh_cn: 当基于键搜索记录时 seek 的假设最大值限制。

source: Limiting user resources
zh_cn: 限制用户资源

source: Line Graph
zh_cn: 线状图

source: Line-Graph
zh_cn: 线状图

source: List of Tables
zh_cn: 表列表

source: List of operators supported by MATCH ... AGAINST(... IN BOOLEAN MODE).
zh_cn: 受 MATCH... AGAINST(... IN BOOLEAN MODE) 支持的操作列表。

source: List reported Bugs
zh_cn: 报告的 Bugs 列表

source: Load from disk
zh_cn: 从磁盘载入

source: Local
zh_cn: 本地

source: Local host
zh_cn: 本地主机

source: Localization
zh_cn: 本地化

source: Locate my.cnf file
zh_cn: 定位 my.cnf 文件

source: Lock All Tables
zh_cn: 锁定所有表

source: Lock Wait Timeout:
zh_cn: 锁定等待超时：

source: Lock all tables
zh_cn: 锁定所有表

source: Lock mysqld in memory.(=Don't swap.)
zh_cn: 锁定内存中的 mysqld。(=不能切换。)

source: Locks
zh_cn: 锁定

source: Log Archive Dir:
zh_cn: 日志活动显示：

source: Log Buffer Size:
zh_cn: 日志缓冲区大小：

source: Log File
zh_cn: 日志文件

source: Log File Path:
zh_cn: 日志文件路径：

source: Log File Size:
zh_cn: 日志文件大小：

source: Log Files in Group:
zh_cn: 组中的日志文件：

source: Log Messages
zh_cn: 日志消息

source: Log Pos.
zh_cn: 记录 Pos.

source: Log Row Processing Progress
zh_cn: 日志记录处理进度

source: Log all queries that have taken more than long_query_time seconds to execute to file.
zh_cn: 记录所有超过 long_query_time 秒的查询到文件。

source: Log archive
zh_cn: 日志活动

source: Log entry
zh_cn: 日志记录

source: Log file not found
zh_cn: 日志文件没有找到

source: Log file saved to '%s'
zh_cn: 日志文件被保存到 '%s'

source: Log files
zh_cn: 日志文件

source: Log only in short format
zh_cn: 日志仅用短格式

source: Log pos
zh_cn: 记录 pos

source: Log queries that are executed without benefit of any index.
zh_cn: 记录没有利用任何索引的被执行的查询。

source: Log queries that don't use indexes
zh_cn: 记录不使用索引的查询

source: Log slave updates
zh_cn: 记录 slave 更新

source: Log some not critical warnings to the log file.
zh_cn: 记录非关键性警告到日志文件。

source: Log updates for these databases only
zh_cn: 仅针对这些数据库记录更新

source: Log warnings
zh_cn: 日志警告

source: Logfile
zh_cn: 日志文件

source: Logfiles
zh_cn: 日志文件

source: Login Information
zh_cn: 登录信息

source: Login and additional information on the user
zh_cn: 用户的登录和附加信息

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Long query time
zh_cn: 长查询时间

source: Low priority updates
zh_cn: 低优先级更新

source: Lowest possible value. Lower values will be capped to this.
zh_cn: 可能的最低值。 较低的值将被复制到这里。

source: Lowest possible value. Lower values will be set to this value.
zh_cn: 可能的最低值。较低的值将被复制到这里。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Make all tables read-only
zh_cn: 所有表只读

source: Make all tables read-only, with the exception of replication (slave) threads and users with the SUPER privilege.
zh_cn: 除去复制(slave)线程和使用 SUPER 权限的用户外，使所有表只读。

source: Make table names case insensitive
zh_cn: 表名大小写不敏感

source: Makes InnoDB store each created table in its own `.ibd' file (multiple tablespaces).
zh_cn: 使 InnoDB 存储每个创建的表到它自身的 .ibd 文件(多表空间)。

source: Manage Connections ...
zh_cn: 管理连接 ...

source: Manage MySQL Instances
zh_cn: 管理 MySQL 实例

source: Master SSL CA file. Only applies if you have enabled master-ssl.
zh_cn: Master SSL CA 文件。仅 master-ssl 可用。

source: Master SSL CA filename:
zh_cn: Master SSL CA 文件名：

source: Master SSL CA path. Only applies if you have enabled master-ssl.
zh_cn: Master SSL CA 路径。仅 master-ssl 可用。

source: Master SSL Certificate filename:
zh_cn: Master SSL 证书文件名：

source: Master SSL Cipher:
zh_cn: Master SSL 密码：

source: Master SSL Key:
zh_cn: Master SSL 键：

source: Master SSL certificate file name. Only applies if you have enabled master-ssl
zh_cn: Master SSL 证书文件名。仅 master-ssl 可用。

source: Master SSL cipher. Only applies if you have enabled master-ssl.
zh_cn: Master SSL 密码。仅 master-ssl 可用。

source: Master SSL keyfile name. Only applies if you have enabled master-ssl.
zh_cn: Master SSL 键文件名。仅 master-ssl 可用。

source: Master Username:
zh_cn: Master 用户名：

source: Master connect retry
zh_cn: 重试 Master 连接

source: Master hostname or IP address for replication. If not set, the slave thread will not be started. Note that the setting of master-host will be ignored if there exists a valid master.info file.
zh_cn: 要复制的 Master 主机名或IP地址。如果不设置，Slave 线程将不能启动。注意：msater-host 的设置将被忽略，如果存在有效的 master.info 文件。

source: Master hostname:
zh_cn: Master 主机名：

source: Master info file name:
zh_cn: Master 信息文件名：

source: Master password:
zh_cn: Master 密码：

source: Master port
zh_cn: Master 端口

source: Master retry count
zh_cn: Master 重试计数

source: Max Conn Errors:
zh_cn: 最大连接错误：

source: Max Conn per User:
zh_cn: 每用户最大连接：

source: Max Connections:
zh_cn: 最大连接：

source: Max Dirty Pages
zh_cn: 最大脏页面

source: Max data length:
zh_cn: 最大数据长度：

source: Max heap table size
zh_cn: 最大堆栈表大小

source: Max join size
zh_cn: 最大连接大小

source: Max length for sort data
zh_cn: 分类数据的最大长度

source: Max number of bytes in sorted records.
zh_cn: 存储过程中的最大字节数。

source: Max number of errors/warnings to store for a statement.
zh_cn: 要存储的循环语句的最大错误/警告数

source: Max packetlength to send/receive from to server.
zh_cn: 从服务器发送/接收的最大包大小。

source: Max seeks for key
zh_cn: 键的最大 seek

source: Max sort file size:
zh_cn: 最大排序文件大小：

source: Max sort length
zh_cn: 最大排序长度

source: Max temporary tables:
zh_cn: 最大临时表：

source: Max write lock count
zh_cn: 最大 write 锁数

source: Max. Caption
zh_cn: Max. 标题

source: Max. Caption:
zh_cn: Max. 标题：

source: Max. Formula
zh_cn: Max. 公式

source: Max. Formula:
zh_cn: Max. 公式：

source: Max. Value:
zh_cn: Max. 值：

source: Max. packet size:
zh_cn: Max. 包大小：

source: Max:
zh_cn: 最大：

source: Maximal Value
zh_cn: 最大值

source: Maximal: %.0f
zh_cn: 最大值： %.0f

source: Maximal: 0
zh_cn: 最大值： 0

source: Maximum Threads
zh_cn: 最多线程

source: Maximum binary log size
zh_cn: 最大 binary 日志大小

source: Maximum binlog cache size:
zh_cn: 最大 binlog 缓存大小：

source: Maximum error count
zh_cn: 最大错误连接数

source: Maximum length of a word to be included in a FULLTEXT index.
zh_cn: 包含在 FULLTEXT 索引中单词的最大长度。

source: Maximum number of active connections for a single user (0 = no limit).
zh_cn: 单一用户活动连接的最大值(0=无限制)。

source: Maximum number of connections in use simultaneously.
zh_cn: 同时使用的连接的最大值。

source: Maximum number of temporary tables a client can keep open at a time.
zh_cn: 客户端每次可打开的临时表的最大数量。

source: Maximum number of temporary tables a client can keep open at the same time.
zh_cn: 客户端在同一时间可以保持打开的临时表的最大数量。

source: Maximum relay log size
zh_cn: 最大 relay 日志尺寸

source: Maximum size for all relay logs together:
zh_cn: 所有 relay 日志的总的最大尺寸：

source: Maximum size of one packet. The message buffer is initialized to net_buffer_length bytes, but can grow up to max_allowed_packet bytes when needed.
zh_cn: 信息包的最大值。信息缓冲初始化为 net_buffer_length 字节，但是可以在需要时增大到 max_allowed_pocket 字节。

source: Maximum size of the temporary file MySQL is allowed to use while recreating the index (during REPAIR, ALTER TABLE or LOAD DATA INFILE. If the file-size would be bigger than this, the index will be created through the key cache (which is slower). Note that this parameter is given in megabytes before 4.0.3 and in bytes beginning with this version.
zh_cn: 当重新创建索引时 MySQL 允许使用的临时文件的最大值(在 REPAIR, ALTER TABLE or LOAD DATA INFILE 期间)。如果文件尺寸大于这个值，所以将通过键缓存来创建(这样比较慢)。注意：在 4.0.3 之前，这个值按兆字节来算，在这个版本中，按字节来算。
